Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Анна екеуміз жаз бойы осында ойнадық.
Қандай керемет жер!
➡
Пирс. Сондай-ақ қайық бар.
Әкемнің қайығы.
Не істеу керек? Есумен ойнағыңыз келе ме?
Сіз де форель аулауға барасыз ба? Екеуі де жақсы.
～ （ ）
Эй, неге бәріміз Элейн ханшайымын ойнап көрмейміз?
«Артур патша туралы аңыз»! иә!
Элейн ханшайым Найт Ланселотты жақсы көретін➡
Ол махаббат Ланселотқа жеткен жоқ.
Себебі Ланселот➡
Өйткені ол өзінің қожайын король Артурдың әйелі Гиневерді жақсы көретін.
Қайғыдан кейін Элейн қайтыс болды...
Оның өсиеті бойынша оның отбасы оны өзенге апаратын қайықты жүзіп жіберді...
Менің қымбатты Ланселот оны төменнен тауып алды.
Энн Тамаша идея!
Егер сіз қайықты осы жерден төмен қарай бухтаға алып барсаңыз➡
Сіз Элейн ханшайымның қайғылы махаббат хикаясын тамаша қайта жасай аласыз.
…
Ах. Уф...
Төменгі ағынмен сыпырылып кетуге батылым жетпейді...
Мен де бәріміз бірге атқа мінсек жақсы болар еді...
…
Сонда Элейн кім болады?
⁉
Иә, Анна! асылу!
Қызыл шашты Элейн біртүрлі.
Аннаның шашы ➡
Түсі мен кескенге қарағанда әлдеқайда күңгірт болып кетті...
Не? Және бұл өте әдемі болып шықты.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? иә! Иә иә! Хехе.
♬～
♬「」
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬「 」
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Джейн Сен Элейннің әкесін ойнайсың.
Мен түсінемін.
Диана мен Руби ағайынды. (2 адам) Иә.
Ақ лалагүлді алмастыратын нәрсе бар ма деп ойлаймын...
Бұл туралы не ойлайсыз?
Ахаха, Ирис. Жақсы.
Жарайды, ол шынымен өлген сияқты.
Мен қорқа бастадым.
Осындай нәрсені істеуге болады ма?
Жарайды. Енді мен сөйлесуді тоқтатамын.
Өйткені ол өлді.
Ардақты апа, қош болыңыз мәңгілік.
Қош бол, сұлу әпкем.
Қош бол, қызым.
Хехе.
Енді төмен қарай Элейн ханшайымды күтейік.
Ланселотқа Артур патшаның әйелі Гиневере бол!
♬～
Жүрек үні Бұл романтиканың шыңы. ➡
Осыншама тыныш түсте өлгендер не ойлайды екен...
А…?
Е...
А... ааа... а!
Бұл өлетін уақыт емес!
Олар мінген қайық суға батып бара жатқанда не ойлау керек?
Жоқ... Біреу бар ма?! Біреу!
О... сабыр ет, Энн.
Осындай кезде сабырлы болу керек...
Ах...
Жүрегімнің үні, Құдайым, мені әлі тастамасаң➡
Мына қайықты алыңыз➡
Оны сол көпір арқалығына апарыңыз! ➡
Қалғанын өзім шешемін!
Уф!
Уф….
Қараңдар! Элейн ханшайым келді!
Мен тура осында келе жатырмын!
Пирстен қайықтар шайылып кетті➡
Мен бұл бухтаға міндетті түрде жетемін...
Қатты! Анна депрессияға түсті!
Біреу қоңырау шалып жатыр!
Ах! Мен мындамын!
Мен осындамын! Апыр-ай!
Уф... уф...
Уф, қолым... енді жоқ...
Хаммондтың анасы➡
Неге маған жүзуді үйретпедің?
Ах.
Энн Ширли? Осындай жерде➡
Сіз не істеп жатырсыз?
Абайлаңыз! баяу.
Қолдарыңызды алыңыз.
Ах!
Не болды?
...Мен Элейн ханшайымына айналдым.
Иә?
Мен Камелотқа баруым керек еді➡
Су кенеттен ағып кетті...
Ах...
Сонымен... Кешіріңіз, бірақ...
(есу дыбысы)
Иә.
Сізге көп рахмет.
Ах...
Сәлем, Энн!
Дос бола аламыз ба деп ойлаймын.
Сенің шашыңды мазақ еткенім үшін өзімді қатты жаман сезіндім.
Бұл дұрыс.
Дос болайық.
Дос болайық?
Сәбізді еске түсіру.
…
Жоқ... Мен сенімен дос бола алмаймын.
Ах...
Мен болғым келмейді.
Иә... түсіндім.
Мен сенен енді ешқашан дос болуыңды сұрамаймын, Энн Ширли.
(есу дыбысы)
Жүрегімде дауыс Неге олай жауап бердім деп ойлаймын... ➡
Иә? Мен өкінемін...
Ах! Ах.
Ха ха ха ха ха…➡
Керемет!
Ал, Гилберт ше?
Қандай керемет! Бұл өте романтикалық.
Демек, сен Гилбертпен жақсы араласасың, солай ма?
Мен алмаймын. Бұл романтикалық немесе басқа нәрсе емес еді.
Не? Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мен де әкемнің қайығын қираттым.
Мен қадірлеуім керек адам➡
Сіз маған үнемі қиындық келтіресіз ...
Қандай қиын бала!
Мен Берли мырзадан кешірім сұрадым. ➡
Мен тесігі бар қайықтан шықтым➡
Ол мені кешірді, себебі бұл менің кінәм болды. ➡
Сосын Гилберттің үйінде... А...?
Күрсіну... Дәл қашан?➡
Сенің ақылың бар деп үміттенемін!
Бір қателік жасасам, өліп қалуым мүмкін еді.
Жарайды, Марилла. Сіз оны анықтауға жақсы мүмкіндік бар.
Ал, бұл қандай зат?
Грин Гейблске келгеннен бері мен көп қателесіп жүрмін➡
Мен мұны істеген сайын, мен әлсіз жақтарымның жақсарғанын байқаймын.
Тоғанға батып кете жаздаған кезім➡
Нені үйренгіңіз келеді?
Мен тым романтикпін.
Қалай болғанда да, романтика танымал емес.
Менің мүлде өзгеретін уақыт келді.
Уф….
Егер солай болса, жақсы болар еді.
Анн.
Жарайды... романтикадан толық бас тартпа. ➡
Тым көп жақсы емес, бірақ аз...➡
Кішкене болса жақсы нәрсе.
♬～
Мен үйдемін! Қайтадан қош келдіңіз. ➡
Кеш болды.
Мен Дианамен бірге Аруақты орманда серуендедім.
Доктор Стейси дәл қазір осында болды.
Ах... мен сабақта ``Бен-Хурды'' оқып жатқанда ұсталдым...
Иә? Уф.
Хахахаха менің айтып тұрғаным ол емес.
Мұғалім бүгін жақсы оқитын оқушыларды жинауға келді➡
Мен Queen Academy қабылдау емтиханына дайындық сыныбын жасаймын➡
Мен сені сол топқа қоссам бола ма?➡
Ол Матай екеумізбен сөйлесуге келді.
Шынымен бе? А...бірақ...
Ақшаға алаңдаудың қажеті жоқ.
Егер қаласаңыз, оқуыңызға қолдау көрсетеміз.
О, Марилла!
Әрине көргім келеді!
Мен риза болатын нәрсе бар ма?
Қатты оқу➡
Мен Марилла мен Мэтьюдің мақтанышы болу үшін барымды саламын!
Хехе. Сіз жасай аласыз.
Хмм….
Міне, бүгінгі күннің бәрі осы.
Емтиханға дайындық сыныбында оқитын балалар, қалып қойыңыздар.
Басқа балалар, үйге бара жатқанда абай болыңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Онда мен бірінші үйге барамын.
Иә. ертең кездескенше. Ертең кездескенше...
Сәттілік.
Иә.
Жүрек үні, не істесек те➡
Біз әрқашан бірге болдық. жақсы!
Жүректің дауысы Диана енді «Ғашықтар жолы» мен «Күлгін алқабына» барады➡
Үйге өзім баруым керек.
Өмірде әрбір адамға мақсат керек➡
Сіз онымен бірге жүруіңіз керек. ➡
Жалғыз сұрақ - мақсаттың нақты құндылығы.
Менің таңдауым жоқ.
Бұл баланың ата-анасы Диана➡
Оның Королева академиясына түсуге ниеті жоқ сияқты.
Бұл маған кемелдікке үміттену қаншалықты қиын екенін түсінді.
Күрсіну…. Емтиханға дайындық сабағы қалай өтіп жатыр?
Иә, бұл қызық болады.
Мен де оқумен бәсекеге қабілетті боламын. Бұл керемет емес пе?
Үйге қайтар жолда бәріміз өмірдегі мақсаттарымыз туралы әңгімелестік.
Өмір бойы? Бұл өте асыра сілтеу.
Маған профессор Стейси айтты.
Оның болуы өте маңызды.
Барлығы көп нәрсені ойлады. Рубин сияқты бірдеңе...
Менің мақсатым – үйлену.
Королева академиясын бітірсем, екі жыл жұмыс істеймін➡
Мен көп ұзамай үйленемін.
Джейн ше? Мен…➡
Мен өмір бойы сақтай алатын жұмыс тапқым келеді.
Онда мен ешқашан үйленбеймін.
Неліктен? Жұмыс жасасаңыз айлық аласыз➡
Күйеуім маған ештеңе бермейді.
Менің әкеме қарап білуге ​​болады. Өйткені ол өте сараң.
Ахахаха!
Джози... (Джози Пай) Маған өз ақшамды табудың қажеті жоқ➡
Мен Queen's-ке оқуға барамын.
Джозидің отбасы бай.
Иә. Олардың мейіріммен өмір сүретін кейбір жетімдерден айырмашылығы бар.
Жетімдерді шетке итеріп жібереді➡
Бұл қиын, өйткені сіз өз жолыңызды жасауыңыз керек.
Ондай дөрекі баланы жалғыз қалдыру керек.
Хехехе, мен мұны істеймін.
Moody Spurgeon - бұл➡
Менің мақсатым – пастор болу.
Чарли Слоан – бұл➡
Сіз саясаткер болғыңыз келеді дейсіз.
Слоун отбасы өте мейірімді, сондықтан қиын болады.
Иә. Айтпақшы➡
Гилберт Блайт➡
Болашақта қандай болуды жоспарлайсыз?
Еске алу Мен түсінемін.
Мен сенен енді ешқашан дос болуыңды сұрамаймын, Энн Ширли.
Гилберт Блайт кім болғысы келеді➡
Мені бұл қызықтырмайды.
Мм... Сосын Энн➡
Сіздің өмірлік мақсаттарыңыз қандай➡
Бұл не?
А... менікі? Бұл дұрыс...
Жақсы…➡
Менің өмірдегі мақсатым...
Жүрек үні Бұл үлкен мәселе. ➡
Мен дәл қазір өмірімді арнауға тұрарлық мақсат табуым керек...
Күрсін... Диана өз бетімен жақсы болды ма деп ойлаймын...
Жарайды.
Кэрри мен Джулия бүгін менімен бірге үйге келеді.
Сонымен, Энн, емтиханға назар аударыңыз!
Ах... рахмет...
Өмірлік мақсат?
Дұрыс. Жарайды, өскенде➡
Диана және мен➡
Бірге тұру керек пе деп ойлаймын.
Екеуміз жұмыс істеп, әже болған соң да бірге боламыз.
Бұл көңілді сияқты. Дұрыс па?
Бірақ күте тұрыңыз. Бұл менің өмірлік мақсатым, сондықтан мен оның мәнді болғанын қалаймын.
Иә?
Мысалы, түзелмейтін жас жігітке тұрмысқа шығу➡
Мен ол адамды махаббатыммен айналдырамын.
Бұл өте қымбат және асыл сезім, солай емес пе?
Ах...
Иә?
Эй, Энн, не болды?
Мұғалім Стейси…. Не?
Мен өмірлік мақсатымды қалай таба аламын?
Иә?
Қалғандардың барлығы қазірден бастап не істегісі келетінін нақты түсінеді.
Менде әлі ондай ештеңе жоқ.
Мүмкін сізге көп уайымдаудың қажеті жоқ шығар.
Өйткені сізде тамаша нәтижелер➡
Оны жай ғана табыңыз.
Бірақ мен оны таба алмасам ше?
Менің сөздерім саған ауыр тиді.
Ендеше бұл туралы былай ойланайық.
Королева академиясынан өту - сіздің бірінші мақсатыңыз➡
Содан кейін не болатынын ойланамын.
Үлкен мақсаттар міндетті түрде жақсы мақсаттар емес. ➡
Енді әр күнді бағалаңыз және қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
Әр күнді бағалаңыз және қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз...
Түсіндім! Мен тырысамын!
Өзіңізді қатты итермеңіз. рақмет сізге. Кешіріңіз!
Абайлаңыз.
Иә?
Мұғалім Стейси. Мен сені өте қатты жақсы көремін!
Жақсы!
＜Содан кейін жыл мезгілдері бақытты және тегіс өтті➡
Көктем келді➡
14 жасқа толдым>
Кешегі тестілеуден тамаша балл жинаған екі адам болды. ➡
Энн және Гилберт. (2 адам) А.
(Шапалақтау)
<Әр күніңді алдыңдағыны бағалаумен өткізсең➡
Ол күндер дәл➡ сияқты еді
Ожерельге таққан асыл тастай жарқырай бастады>
＜Жақында жаз болады➡
Біз күткендей сабақтан біраз шаршадық➡
Мектепке қауесет тарады＞
Эй, сен мұны естідің бе? (Сэм Боулдер) О, мен естідім, естідім.
Ол өзін туған жеріндегі мектеп шақырғанын айтты. Ха….
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Эй, сен мұны естідің бе? Не? иә?
Стейси мырза осы жазда Авонли мектебінен кетеді.
А... а....
Бұл әлі өсек. Сіз оны растаған жоқсыз, солай ма?
Иә... бірақ...
Ұстазыңыздан сұрау керек пе?
Жоқ... Мен сұрауға қорқамын. Бұл дұрыс...
Осы семестрдегі сабақтар бүгін аяқталады.
Осы уақытқа дейін барлығыңыз өте жақсы оқыдыңыздар➡
Ертеңнен басталатын жазғы демалысыңызды толық өткізіңіз. ➡
Сыртқа шығып, көңіл көтеріңіз➡
Денсаулық пен мотивацияны сақтаңыз. ➡
Келесі жылы қабылдау емтиханы болады. ➡
Бұл шешуші шайқас алдындағы соңғы жыл.
Барлығы... не болды?
Мұғалім, менің сұрағым бар. (Чарли Руби) О.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Келесі семестрде де бізге сабақ бере аласыз ба?
Не? (Джози) Мұғалім басқа мектептен шақырылды➡
Мен сіз оны алуды жоспарлап жатырсыз деген қауесет естідім.
Мұғалім! Өтінемін, бас тартпаңыз!
Ах…. Ұстазымнан не үйренгім келеді➡
Әлі де көп! (Көңілді Чарли) Мен де!
Ешқайда кетпе! Шығармаңыз, сэр!
Ұстаз, тастамаңыз!
Ах...
Жүрек үні Барлығына...
Иә. Міндетті түрде шақыру болды.
Бірақ мен осында, Авонлеада қалуды шештім.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Мен туған жердегі мектепке баруды ойладым➡
Шынымды айтсам, маған қатты ұнады➡
Мен кете алмадым.
Олай болса, осы жерде сіздің оқу бітіруіңізге куә болуға рұқсат етіңіз.
Ах...! (Көңілсіз Чарли) Жарайсың! Ура!
Сәттілік! Ура! ➡
Сәттілік! (Стейси) Барлығы...
Рахмет…. ➡
Уф... хехе….
Сәлем Джейн. Мен өмірлік мақсатымды таптым.
Иә?
Жүректің түбінде бұлдыр ойландым, бірақ бүгін көзім жетті.
Энн сен де.
Иә?
Иә... бәрі де...
♬～
Марилла Мен мектеп мұғалімі боламын!
Мұғалімдік лицензияңызды алыңыз және Стейси ханым сияқты мұғалім болыңыз.
Бұл менің мақсатым!
Сондықтан бұл туралы көп ойланудың қажеті жоқ... Бірақ менде солай болатынын сездім.
Келесі семестрден бастап мен оқуымда бұрынғыдан да бәсекеге қабілетті боламын.
⚟ Сіз бәрін жақсы орындайсыз.
Уф... Бірақ бұл мен кітапқа жабыса алмаймын дегенді білдірмейді➡
Жарайды. Бұл жөнінде уайымдамаңыз. Иә мен істеймін.
Иә! Сондай-ақ Мэтью үшін... ⚟(шу)
Иә?
Матай?
Ха... Матай! ➡
Не болды?! Ах...!
Ах... аа...! ➡
Мэтью!
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Сен білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory